tienes una [__] una poca vergüenza que
da [__] miedo Ven aquí a decirme ahora
que tú no samente la [__] [__] que
hizo Willy Rex el tema aquí Era sobre
pambi el tema sobre pambi el tema
aquí Qué hizo Willy Rex qué juegoo Wi
Rex Qué hizo willl Rex qué juego hizo
cagona me autorizas a me autorizas a
poner juego hizo Will Rex Yo lo que no
entiendo es por qué sacamos pruebas y
luego no las podemos qué juego hizo Will
responde a la pregunta sacó una
colección de Rude golem
qué juego hizo Willy Rex responde delox
qué juego hizo Willy Rex ni idea ni idea
no sé qué juego Cómo que ni idea lo
sabes condal aquí delox condal condenas
a coscu dío condena a wily Rex aquí
condal Willy Rex no es ningún estafador
juego juego qué juego No lo sé no sé qué
juego hecho Cómo que no lo sabes sí lo
sabes ninguno dilo Ah ninguno por eso no
lo sabía porque no he hecho ninguno
normal que no lo sepa